Para configurar o Shib, você vai clicar com o botão direito, com o botão esquerdo no
quadrado e fechar todas as abas abertas.
Clicar em configurações, rede internet e depois em rede móvel.
Depois você vai ativar a opção de home, clicar em ok para ativar e ir na opção
avançado e nome dos pontos de acesso.
Vai clicar mais em para criar um novo apn, vai clicar na opção nome e colocar a seguinte
tag ip4u.br, vai copiar essa opção ou ditar novamente na opção apn logo abaixo.
Depois isso vai nos três pontos no canto superior direito e clica em salvar.
Depois é só ativar essa apn e clicar no círculo e já pode abrir o anúncio novamente.
Você vai reparar no canto superior direito que apareceu a sigla LTE que significa que
foi identificado Shib.
Depois é só tirar o mouse e a máquina fica bem de mostrando que está lá em.